❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම සංදර්ශනයේ නිරූපණය කර ඇති සියලුම ස්ථාන, චරිත, සමාගම්
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
කිම් ජෙනා.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත KillA වැඩසටහනේදී,
මට ඔබේ උපස්ථ නර්තන ශිල්පියා ලෙස සම්බන්ධ වීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ආත්මාර්ථකාමීයි කිව්වට කමක් නෑ.
මට කමක් නැහැ.
මම ඔබේ අන්ධකාරය මත බබළවන්නම්, ඒ නිසා ප්‍රවේශමෙන් බලන්න.
මම අලුත් ලෝකයක් හදන්නම්.
දැන් මාව අනුගමනය කරන්න.
හැමෝම මා දිහා බලනවා.
මම මම මම මම
සමාව ඉල්ලීමෙන් ඒක හරි යන්නේ නැහැ!
සංදර්ශනය තව දවස් දෙකකින්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක යූන්!
ඕනෑවට වඩා පහත් වෙන්න එපා.
එපා, හ්යුන්-ජි.
ඉදිරියට එන්න.
අපට අපේම හේතු තිබෙනවා.
හේතුව? මොකක්ද හේතුව?
අපි අඟහරු ග්‍රහයාට සහ ආයතනයට දොස් නොකියන්න වග බලා ගන්නෙමු...
ඔයා හිතන්නේ බොළඳ වීඩියෝවක් හදන එක
ප්‍රමාණවත් පැහැදිලි කිරීමක්?
කුමක් ද?
WHO...
ඔබේ පැහැදිලි කිරීමට සවන් දීමට කැමති කවුද?
ගිහින් කිම් ජෙනාට කියන්න.
කපු කැන්ඩි
සැලසුම් කළ පරිදි ප්‍රසංගය කරයිද? හරිද?
පලයන් එළියට.
හේයි, චෝයි සෝ-යොන්!
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
ඔයා හිතන්නේ සංදර්ශනයක් විහිළුවක් කියලද?
ඇය ගොඩක් පුහුණු වෙන්න ඇති. ඇය පරිපූර්ණයි.
මම කතා කරන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
මම කතා කරන්නේ ඒ ගැනයි.
ඇය හරිම අවංකයි, මට ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා අවුරුද්දක්වත් බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
අපේ ඇල්බමය අසාර්ථක වීමෙන් පසු ඔබ අප හැර යාමට පෙර.
මම කල්පනා කළා ඔයා කොහොමද ඉන්නේ කියලා
මෙච්චර කල් කණ්ඩායමක් සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
දැන් මට පේනවා.
නින්දාව බෙදා ගැනීම...
කඳුළු සලන කණ්ඩායම් වැඩ.
නමුත් ඔබ අසමත් වූයේ ඇයි?
මම නර්තන කණ්ඩායමට කතා කරන්නම්.
මේක හරියට කළොත්,
මම පිළිගන්නවා ඔයා ගියා කියලා
අර්ධ වශයෙන් අපගේ වරද.
ගැටලුවක් තියෙනවා නම් මොකද කරන්නේ?
එයාලා දැනටමත් කඩේ වහලා. පොඩි රස්සාවක් දීලා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒවා ගැටලුවක් වීමට තරම් ප්‍රසිද්ධ නම්,
ඔවුන් අසාර්ථක පිළිම කණ්ඩායමක් ලෙස හඳුන්වනු නොලැබේ.
ඇය ගිය ආකාරය ගැන මම සිතන විට
අපිව පාහේ විනාශ කළා,
මට තාමත් කේන්ති යනවා.
මේ පාර මොකක්ද?
ජෙනා කියනවා එයා මාත් එක්ක උපස්ථ නර්තන ශිල්පිනියක් වෙයි කියලා!
ඇය තෝරා ගත්තා
අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් අතහරින්න නෙවෙයි.
ඒ වෙනුවට,
ඔයා දන්නවද ඇය අත්හැරියේ මොකක්ද කියලා?
සහයෝගීතාවය.
ඔයා දන්නවනේ ඒක මොන වගේ අවස්ථාවක්ද කියලා.
දෙන්නම, නවත්තන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔයාට තනියම ප්‍රසංගය කරන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා තාමත් ඒ නාට්‍යය කරනවද?
මම අත්හැරියා.
එයාලගේ සින්දුව ගන්නවද නැද්ද කියලා. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න!
දැන්ම අයින් උනොත්,
ඔබ KillA සිතන ආකාරයටම පවතිනු ඇත.
හුස්ම නාස්තියක්.
ඒගොල්ලෝ මං ගැන මොනවා හිතුවත් මට කමක් නැහැ.
කොටස් වෙන් කිරීම ගැන කතා කරන්න ඔබට අවශ්‍යද?
සුදානම් වන්න.
ඇය.
මේකද ඒක? ඔයා හරිම අධිෂ්ඨානශීලීව ක්‍රියා කළා!
මේ ඔබේ සීමාවයි.
ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙයි, ඊට පස්සේ ඉවර වෙයි.
ඔයා කිසිම දේකට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි ශක්තිමත්.
අපි නිසා ඔයා KillA ගේ සින්දුවට නටන්නයි යන්නේ.
ඉතින් අපි ඒක නොසලකා හැර අපේ ගීතය ගායනා කරන්නේ කෙසේද?
මට මේක මේ පාර විතරක් කරන්න දෙන්න.
එහෙනම් මම ඇත්තටම නවතිනවා.
ඔබ යාමට කැමති මාර්ගය...
මම ඒකට ගරු කරන්නම්.
මගේ මුරණ්ඩුකම නිසා ඒක අමාරු වුණා කියලා මම පිළිගන්නවා.
අපි වෙනස් බව මම පිළිගන්නවා.
නමුත් ඔයා දන්නවද එලී?
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම්,
ආපසු එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
8 වන කොටස
පිපුණා
අපි පටන් ගනිමු.
ඔයා අපේ පරාසය දන්නවා නේද?
මම තුන්වන අෂ්ටක C#, ෆෝල්සෙටෝ එකකින් ඉහළින්.
ස්ටෙලා යනු තුන්වන අෂ්ටක C වේ.
චේ-ආහ් කියන්නේ...
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
චේ-ආ යනු D ය, හ්යුන්-ජි යනු E ය.
මට පහළ පරාසයේ දැන්වීම් පළ කළ හැකියි.
හ්යුන්-ජිට හයි-ටෝන් ෆෝල්සෙටෝ කරන්න පුළුවන්...
ඔයා අහන්නේ නෑ!
අපි ඒක පස්සේ කරමු.
නෑ. දැන්.
අවධානය යොමු කරන්න.
හ්යුන්-ජිට මැද පරාසයේ රැප් ගායනා කළ හැකියි.
චේ-ආට පිරිසිදු ඉහළ ස්වර අර්ධ ෆෝල්සෙටෝ එකක් කළ හැකියි.
ස්ටෙලාට ෆෝල්සෙටෝ වලදී C ට වඩා ඉහළට යන්න බැහැ.
ඇයට මධ්‍යම පරාසයේ රැප් ගායනා කළ හැකිය.
හරි හරී.
මම යතුර සහ කොටස් තීරණය කළ පසු,
මම මාර්ගෝපදේශය පටිගත කරන්නම්.
ඔබට ප්‍රගුණ කිරීම අවසන් කළ හැක්කේ කවදාද?
ඔයා අපේ කාලසටහන දන්නවා නේද?
කොපමණ ද
මම මීට වඩා තේරුම් ගත යුතුද?
මට විශ්වාසයි ඔවුන්ට හේතුවක් ඇති කියලා.
ඉතින්?
මම ඔවුන් කෙරෙහි අවබෝධයෙන් කටයුතු කළ යුත්තේ ඇයි?
සහයෝගීතාවය අවලංගුද?
අධ්‍යක්ෂ යූන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
ඒක විනෝදජනකයි.
කොට්න් කැන්ඩිත් කලකිරීමට පත් වේවි.
ඒක නිල නෙවෙයි.
මම හොයාගන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා.
කිම් ජෙනා
ආයුබෝවන්.
- මම...
- කිම් ජෙනා!
මුලින්ම මාත් එක්ක කතා කරන්න.
ඇය, ට්‍රෝයි, උපස්ථ නර්තන ශිල්පිනියක්?
මට ඇහුනේ වැරදියටද?
මට කණගාටුයි.
නමුත් එය අපට ඉතා වැදගත්.
වැදගත්ද?
කිම් ජෙනා...
මම මාර්ස් එක්ක ෂෝ එක දන්නවා.
අපට නැවත කිසිදා නොලැබෙන අවස්ථාවක්.
නමුත්?
අතීතයේ සිදු වූ වරදක් නිවැරදි කිරීමට අවස්ථාවක්
නැවත කිසිදා නොඑනු ඇත.
එය
අපට එය පසුකර යාමට ඉඩ දිය නොහැකි අවස්ථාවක්.
ඔයා ප්‍රමුඛතා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
මම මගේ තේරීම කළා, ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති වෙන්න තීරණය කළා.
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
නැත.
මම වෙනත් ක්‍රමයක් සොයන්නේ නැහැ.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා,
ඔයා ඇහුවා
ඔබ ඔබව නිර්වචනය කළ යුත්තේ කුමක් ලෙසද යන්න.
දැකීමට ඇත්තේ "මම" නොවේ.
තවත් "මම" යනු කුමක්ද?
මම අද කාලේ කරන හැම දෙයක්ම
අලුත් මා හමුවීමට අරගල කරන ක්‍රියාවලියක් වැනිය.
ඒක මටත් එහෙමයි, අපි හැමෝටමත් එහෙමයි.
අසාර්ථක සිහිනයක සිරවී සිටින පිළිම ගායකයෙක් නොවේ.
තවත් "මම" යනු කුමක්ද?
දැන් ඒකද ප්‍රමුඛතාවය?
ඔව්.
එය.
මොකද ඒක දැන්ම නිසා, ඒක වැදගත්.
මට දැන්ම දැනගන්න ඕන.
කිම් ජෙනා, ඔයා මොනවා හිතුවත්,
මෙම සහයෝගීතාවය දිගටම පවතිනු ඇත.
තේරුණාද?
එහෙනම් මම ඇත්තටම නවතිනවා.
ඔබ යාමට කැමති මාර්ගය...
මම ඒකට ගරු කරන්නම්.
මට මේක මේ පාර විතරක් කරන්න දෙන්න.
ඇය තෝරා ගත්තා
අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් අතහරින්න නෙවෙයි.
ඒ වෙනුවට,
ඔයා දන්නවද ඇය අත්හැරියේ මොකක්ද කියලා?
මේ ඔබේ සීමාවයි.
ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙයි, ඊට පස්සේ ඉවර වෙයි.
ඔයා කිසිම දේකට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
හැමෝම බලන්නේ මං දිහා විතරයි.
මට උන්ගේ පෙනුම එපා වෙලා.
මම ඔබේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ විදියටම මට කැමතියි.
මම ආත්මාර්ථකාමීයි කිව්වට කමක් නෑ.
මට කමක් නැහැ.
මම ඔබේ අන්ධකාරය මත බබළවන්නම්, ඒ නිසා ප්‍රවේශමෙන් බලන්න.
මම අලුත් ලෝකයක් හදන්නම්.
දැන් මාව අනුගමනය කරන්න.
හැමෝම මා දිහා බලනවා.
මම මම මම මම
මම ඔබේ රාමුව තුළ සිර වෙන්නේ නැහැ.
මගේ සතුටේ ප්‍රමිතිය මමයි
පුළුවන් නම් මාව අනුගමනය කරන්න.
ආදරය වෙනුවෙන් මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියන්නේ නැහැ.
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මාව අනුගමනය කරන්න.
මම වෙනස්, බබා.
බලන්න අපි කොච්චර වෙනස්ද කියලා
මට හැමදාම ගොඩක් ආකර්ශනීය බවක් තියෙනවා
හැමෝම ආයෙත් මං දිහා බලනවා විතරයි.
ඒක කම්මැලියි, හැමෝම බොරු මවාපෑම් කරනවා.
මට ඔයා වෙනස් වෙන්න ඕන.
මට ඔයාගේ පාට පෙන්නන්න.
ඒක ගන්න, විශ්වාසයි ඔබට
මම ඔබේ අන්ධකාරය මත බබළවන්නම්, ඒ නිසා ප්‍රවේශමෙන් බලන්න.
මම අලුත් ලෝකයක් හදන්නම්.
දැන් මාව අනුගමනය කරන්න.
හැමෝම මා දිහා බලනවා.
මම මම මම මම
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන් තාමත් එතන ඇති කියලා.
ඉක්මන් කරන්න.
හොඳ වැඩක්.
ඔබටත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි!
ඇය...
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
එල්, ඔබේ රැල්ල පද්‍යයේ දැඩි විය.
තවද...
ඔයා තාමත් මේක කරන පුරුද්ද අත්හැරියේ නැහැ.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද ඒක හදන්න කියලා?
ඔයා මේක කළොත්, ඒක ලස්සන නෑ.
මේ විදියට කරන්න. ඒ විදියට, ඒක ලස්සනයි.
මම ඔයාට ගොඩක් බැන්නා...
අපි යමු.
බායි.
ඔයා සාර්ථක වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සහ...
මම ඔයාට කිව්ව දේ අමතක කරන්න එපා.
අපි යමු.
ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
හොඳින් නිදාගන්න.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
තාමත් මෙතන නැද්ද?
නැහැ.
ජීස්.
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ඇතුළට එන්න!
හහ්?
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
අපි යමු.
සර්.
ඔයා ෂෝ එක බැලුවද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා නියම වෙලාවට මෙහෙට ආවේ?
මම ඒ අසලින් යමින් සිටියෙමි.
හා!
ඔයා ආවේ කුතුහලයෙන් හිටපු නිසා.
මම කිව්වා මම ඒ ළඟින් යනවා කියලා!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
ඔයා ආවේ කුතුහලයෙන් හිටපු නිසා කියලා මම දන්නවා!
මම කිව්වා මම නැහැ කියලා!
මට බොරු කියන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා...
දෙන්නම, නවත්තන්න.
මම ඔයාට ප්‍රශංසා කරන්න හිටියේ. ඇයි තරහා වෙන්නේ?
මම ළමයෙක්ද?
මට ඔයාගෙ ප්‍රශංසාව ඕන කරන්නෙ ඇයි?
වාව්, ඒක බිත්තියකට කතා කරනවා වගේ.
ඔයා ඇමරිකානු මෝඩයෙක්ද?
කුමක් ද?
ඇමරිකානු මෝඩයා?
එන්න, එන්න, එන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න!
ඉක්මනින් සූදානම් වන්න.
- ඒවා සූදානම් කරන්න.
- හරි.
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
සටන් කරන්න!
මේක මට අපේ මංගල දර්ශනය මතක් කරනවා.
ඔව්.
මම ඒකව එතනම මරනවා.
සටන් කරන්න!
කලබල වෙන්න එපා.
වාසනාව!
කකුලක් කඩන්න!
- පුරුදු වුණා වගේමයි.
- සුභ පැතුම්!
පහ! හතර! තුන! දෙක! එක!
ඉඟිය!
ඔබට මේ වගේ අදහස් නිතරම එන්නේ ඇයි?
මේක එච්චර අදහසක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක ප්‍රශංසාවක් නෙවෙයි.
කැලා මාව මරයි.
ඔයා මේක කරන්න බල කළා කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
2021 මාර්ස්ගේ ෂෙයාර් ද ලව් ප්‍රසංගය
විශ්වාස කරන්න අමාරුයි
ඔබේ වැළඳ ගැනීම උණුසුම් හිරු එළියක් වගේ
මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා විතරයි
දැන් අපි
අපි කොහොමද යන්නෙ?
ඔයා මගේ තුරුලට ආවෙ හෙමිහිට.
ඒක මම හැමදාම හිතින් මවාගත්ත හීනයක් වගේ.
ඔයා දන්නවද මම
අහසේ ඉහළට, ඔබට යාමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට
බබා මම ඔයා එක්ක යන්න ලෑස්තියි.
(මාව තදින් අල්ලගන්න)
ඔබේ අත් අල්ලාගෙන
මට හරිම හරි කියලා දැනෙනවා, හරි.
ඔයා මට හිනාවෙද්දි
මට මේ මොහොතේ ඉන්න ඕන.
සෑම දිනකම, සෑම දිනකම, ඔබ අලුතින් බබළයි
බබා,
මට මේ ඔක්කොම විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම වලාකුළු මත ඇවිදිනවා.
දැන් ඉන්න විදියටම ඉන්න.
මගේ පැත්තේ හිටගන්න.
මෙතනමයි, ක්ලවුඩ්-නයින්
මට ඔබව ඉහළට ගෙන යා හැකියි.
වාව්! හරිම අපූරුයි!
ඔබ එහි දකින වලාකුළට වඩා ඉහළ තවත් වලාකුළකට
මට ඔබව ඉහළට ගෙන යා හැකියි.
එතන නවවෙනි ලොකු වලාකුළ (වලාකුළු-නවය)
ඒවා හොඳයි.
ඔවුන් අසාර්ථක වූයේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
සර්.
ඇයි ඔයා එපා කියන්නේ,
ඊට පස්සේ එයාලට ඕන දේ කරන්න දෙන්නද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
විනාඩියක් තත්පරයක් උනත්, මාත් එක්ක ඉන්න.
දෛවය වගේ හමුවුනා, ඔබයි මමයි
මගේ හිස් හදවත ඔබෙන් පිරී යයි
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔබේ සිනහවෙන් පමණයි
"මට දවස පුරාම මේක කරන්න පුළුවන්"
ඔබ වෙනුවෙන් පමණයි
මගේ මනසට සුපිරි බලයක්
නමුත් මම හිතන්නේ මේක හොඳ තීරණයක්.
ඔයා සමග
මගේ ලෝකයට ආවේ කවුද?
මම වලාකුළු මත ඇවිදිනවා.
ඒ වගේ දිලිසෙන්න.
කරුණාකර දීප්තිමත්ව බැබළෙන්න.
මෙන්න, මේ Cloud-Nine
මට ඔබව ඉහළට ගෙන යා හැකියි.
ඔබ එහි දකින වලාකුළට වඩා ඉහළ තවත් වලාකුළකට
එතන නවවෙනි ලොකු වලාකුළ (වලාකුළු-නවය)
මගේ ඇස් ඔයාට විතරයි
මගේ හැමදේම ඔයා වෙනුවෙන් තියෙන්නේ.
ඇයි
දැන් මම ඔයාව දන්නවා.
මම ඔයාව දැනගත්තට පස්සේ (අනේ බබා)
ඔයා මට ඔයාගේ අහසට යන්න දුන්නා, ඉහළ-
මට ඔබව ඉහළට ගෙන යා හැකියි.
ඔබ එහි දකින වලාකුළට වඩා ඉහළ තවත් වලාකුළකට
එතන නවවෙනි ලොකු වලාකුළ
වලාකුළු-නවය
ස්ටාර්පීස් හි මාර්ස් සහ කොට්න් කැන්ඩි හි තදබදයෙන් පිරුණු ප්‍රසංගයක්
ජි-හන් සහ ජෙනා, "අද රෑ" සමඟ මාරාන්තික යුගලයක්
ජි-හන් x ජෙනා, යුග ගායනයෙන් සරාගී රසායන විද්‍යාව
අවුරුදු 5ක අප්‍රකට ගැහැණු ළමයින් කණ්ඩායමේ විශ්මයජනක පිම්මක්
අඟහරු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ ගැහැණු කණ්ඩායම කවුද?
තරු සාමය, ඉහළම පිළිම සහ අසාර්ථක පිළිම අතර සිත්ගන්නාසුලු සමගිය
මාර්ස්ගේ පුණ්‍ය ප්‍රසංගය, කොට්න් කැන්ඩිගේ
සහයෝගීතාවය සජීවී වීඩියෝවක් ලෙස නිකුත් කෙරේ.
කපු කැන්ඩි නැවත සොයා ගන්නා ලදී.
ඔවුන් ප්‍රස්ථාරවල ඉහළට එයිද?
ඒක අසාර්ථක අයිඩල් කණ්ඩායමක් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
උන් ඒක මැරුවා, මගේ පිළිම කණ්ඩායම තමයි හොඳම
කපු කැන්ඩි යනු පැරණි දියමන්තියකි.
මම බලාගෙන හිටියේ එයාලගේ රසායන විද්‍යාව ගොඩක් හොඳ නිසා.
අපි ආපහු එමු, කපු කැන්ඩි!
මම කොට්න් කැන්ඩි වල රසිකයෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
එයාලා අවුරුදු 5කට කලින් ක්‍රියාකාරීව හිටියා කියන්නේ ඇත්තද?
එයාලා හරිම හොඳයි.
කලින් නිවේදනය කළ පරිදි,
මාර්ස් සහ කොට්න් කැන්ඩිගේ සහයෝගීතා ප්‍රසංග වීඩියෝව
ස්ටාර්පීස් හි නිල වෙබ් අඩවියට උඩුගත කරන ලදී.
මුලින්ම, ස්ටාර්පීස්
මාර්ස් සහ කොට්න් කැන්ඩි සමඟ සහයෝගීතාවයක් සැලසුම් කළා
නමුත් හෙළි නොකළ රීතියට අනුකූල වීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා.
පුණ්‍ය කටයුතු සඳහා සහභාගී වන අතරම කපු සමාගමට සහාය වේ.
ඔවුන් සහයෝගීතාවයේ වීඩියෝවක් නිෂ්පාදනය කිරීමට තෝරා ගත්හ.
අනාවරණය කරන ලද වීඩියෝවේ, කපු කැන්ඩි
ප්‍රබල කාර්ය සාධනයක් ඉදිරිපත් කළා
සහ ශක්තිමත් පදනමක්,
රසිකයන්ගේ ඇස් ආකර්ෂණය කර ගැනීම.
අපි මුලින්ම ලියනකොට මෙච්චර ලිපි තිබුණේ නැහැ.
මම සතුටු විය යුතුද?
අදහස් ගොඩක් තියෙනවා.
"මෙන්න ආයෙත් යනවා."
"පිග්ගිබැක් සවාරියක් යන එක එයාලගේ දක්ෂතාවයක්ද?"
පහත් අදහස් කියන්නේ කැලා නේද?
ජීස්.
මොනවා උනත්. නරක අදහස් දැක්කම මටත් සතුටුයි.
ඉන්න.
අපි බැලුවේ 26 කැන්ඩි
: 1 / පිළිතුරු: 0 සොයනවා.
අපේ වෙබ් අඩවියට කවුරුත් ඇවිත් නැහැ.
ඔවුන් සියල්ලෝම සංක්‍රමණය වී තිබේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- ඒ කවුද?
- මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔහු ගීතය අවසන් කළේය.
ඇත්තටම?
ඔව්.
මම මාර්ගෝපදේශකයා ගෙනාවා.
හෙට ස්ටුඩියෝ එකට එන්න.
අපි කොටසින් කොටස පුහුණු වෙමු.
මම පටිගත කිරීමේ කාලසටහනත් සකස් කළා.
ඔබට එය අපට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවිය හැකිය.
ඔබම එන්නේ ඇයි?
ඔයාව දකින්න කවුද සතුටු වෙන්නේ?
සමාවන්න.
මම කළ දේ වැරදියි.
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයාව අංක 1 කරන්න මම මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
ඔයාට එච්චර විශ්වාසයක් තියෙන්නේ කොහොමද?
අපි අපිවම අංක 1 කරගමු.
ඔයා කොහොමද මේකට පනින්න බය?
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි.
එන්න.
- ස්ටෙලා.
- ඔව්!
ඔයා මෙහෙ ආවට සතුටුයි. එන්න ඇතුලට.
එන්න! ඔයා කෑවද?
ඉඩ දෙන්න!
- ඇතුලට එන්න.
- හහ්?
මෙය කුමක් ද?
ඔහ්, නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ. නෑ, නෑ.
මට මෙච්චර ලේසියෙන් ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
- හ්යුන්-ජි!
නැහැ, අපිට එයාට මෙච්චර ලේසියෙන් සමාව දෙන්න බෑ.
එයා මෙතනට ආවා. ඔයාට එයා යන්න ඕනද?
ඔව්.
- ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
- ඔයා එයාව දකින්න සතුටුයි.
- එපා.
- ඔයත් සතුටුයි. ඔයා හිනාවෙනවා.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
ශබ්දය නියමයි.
ස්තූතියි.
ඇත්තටම...
මම ඔයගොල්ලන් ගැන සෝදිසියෙන් හිටියා.
ප්‍රවෘත්ති, සමාජ මාධ්‍ය,
මම ස්ටෙලාගේ වැඩසටහන බැලුවා,
මම හ්යුන්-ජිගේ සමාජ ශාලාවට ගියා,
මම චේ-ර්යොංගේ ලිපි පවා කියෙව්වා.
ඒකෙ Chae-ah කියලා සඳහන් වුනොත්.
හ්ම්ෆ්.
වාව්.
ඔයා අපිව ලුහුබඳිනවා.
ඔබට ගැලපෙන්නේ නැති දේවල් දැකීම
මාව ගොඩක් සතුටු කළා.
නමුත් කලකිරීමටද හේතු වේ.
එහෙනම්...
දවසක් මිනිස්සු ඔයා ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔයා කිව්වා ඔයා අංක 1 වෙලා විසුරුවා හරිනවා කියලා.
ඔවුන් සිනාසුණා.
මට හොඳටම තරහ ගියා.
"හිනා වෙන්න එපා!"
"මම එයාලව අංක 1 කරන්නයි යන්නේ!"
මට ඒක කෑ ගහන්න හිතුනා.
ඔයා මෝඩයෙක්.
හහ්?
ඒක මල් පිපුණා.
කුමක් ද?
මල.
ඒක මල් පිපුණා.
මම හිතුවේ ඒක හැකිලෙයි කියලා.
ජෙනා
එල් සමඟ උපස්ථ නර්තන ශිල්පිනියක් වුණාද?
ඔව්. එයා මොකක් හරි, හරි.
එල් උපස්ථ නර්තන ශිල්පිනියක් ලෙස අවසන් වූයේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
ට්‍රෝයි ද?
කොට්න් කැන්ඩි සමඟ දිගටම වැඩ කරනවාද?
මම එසේ සිතනවා.
හරි!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ආදරණීය බවක් මවාපාමින් මා බැලීමට යාම නවත්වන්න.
ඔයා කවද්ද දවල්ට කන්න යන්නේ?
අපොයි.
ඔබ බැහැර කළ කෙනෙක්ද?
ඔයා ආවේ කවුරුත් ඔයා එක්ක කන්නේ නැති නිසාද?
වාව්, මහලු කාන්තාව.
මම ආවේ ඔයා තනිකමෙන් කඩා වැටෙයි කියලා බයෙන්.
මම ඔයත් එක්ක කන්නේ නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- හේයි!
දිවා ආහාරය ගැනීම යනු කතා කිරීමයි.
වෙනස් වටිනාකම් තියෙන මම කොහොමද ඔයා එක්ක කන්නේ?
අපි මැෂ් කරන්නේ නැහැ!
ඔහ්!
ඇයට කතා කරන්න.
එහෙනම් මම ඔයා එක්ක දවල් කෑමට යන්නම්.
WHO?
ජෙනා කවුද?
ඇයි?
ඇය ආදර්ශමත් ගායිකාවක්.
මම අයිඩල් ගායකයින්ට කැමතියි.
නැන්දා!
මගේ සහෝදරයාගේ සැබෑ ආදරයේ පුතා.
ඔයා මැදිහත් වුණේ නැත්නම්,
මට දැන් ලෝක ප්‍රසිද්ධ බෑණා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කැලාද?
ඔව්.
මගේ හැඳුනුම්පත බලන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ මම කපු කැන්ඩි වලට මාරු වෙයි.
මම වැඩසටහන දැක්කා.
ඔවුන් ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔබ බවට පත් විය
සුදු මිනිස්සු අතරේ ජීවත් වෙන්න හදනකොට අවුල්.
නමුත් අපේ පවුල ස්වභාවයෙන්ම උණුසුම් හදවතක් ඇති පවුලක්.
ඔයා ඇයි මෘදු විදිහට යන්නේ කියලා කල්පනා කරන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ DNA වල තියෙනවා.
ඔබ කිම් ජෙනාට කැමති ඇයි?
ඇයි ඔයා ඇයට කැමති?
ඔබ කරන හේතුවම.
කොහොම හරි.
දිවා ආහාරයට ස්තූතියි.
ඔහ්, හරි!
මම මොනවා හරි එවන්නම්. මට ඒක එයාලට දෙන්න.
කුමක් ද?
හහ්?
එයාලට මාස 48ක වාරික සැලැස්මක් නැද්ද?
හේයි.
ඔච්චර දුප්පත් විදියට හැසිරෙන්න එපා.
මාස 36ක් ප්‍රමාණවත්.
ඔව්, හරි.
හහ්? මේක කොහොමද?
මට නම් ඒක හොඳට පේන්නේ නැද්ද?
ඔහ්!
- ඒක නියමයි.
- හරිද?
වෙනස් වර්ණයක් තිබේද?
ගොඩක් තියෙනවා.
මේක බලන්න.
ඒක ලස්සනයි.
වාව්, ඒක මගේ වර්ගයේ කාර් එකක්.
හහ්?
ප්‍රතිශක්තිය ශක්තිමත් කරන්න...
තෙහෙට්ටුව ජය ගන්න...
සෑම උදෑසනකම සහ රාත්‍රියේදී තේ හැන්දක්...
රුධිර සංසරණය වේගවත් කරයි...
විඳදරාගැනීම වැඩි කරන්නද?
පුද්ගලයා
ජෙනාට බෙහෙත් දුන්නේ කවුද? මේක අපිට එව්වේ?
ඇයි?
ඇය කපු කැන්ඩි රසිකයෙක්.
ඇය කලින් අඟහරු ග්‍රහයාගේ රසිකාවක් වූවාය.
මේක
"උපහාරය" ගැන මම අහලා තියෙනවා විතරයි නේද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
අනේ මන්දා!
ඉන්න.
සමහර විට...
"මෙය වැරදියි" යනු
මේ පුද්ගලයා?
ඔහ්, මගේ! ඔහ්, මගේ! ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්!
- වාව්!
- විශ්මයජනකයි!
ඒ කෙසේ වුවත්,
කිම් ජෙනා කොහෙද?
ඇය ඉන්නේ ට්‍රෝයිගේ චිත්‍රාගාරයේ.
අපි පටිගත කිරීමේ දිනයක් නියම කළා.
ඇයි?
දේවල් සුමටව සිදුවීම ගැන ඔබ පුදුම වෙනවාද?
හෝ
අපි ඇත්තටම අංක 1 වෙයි කියලා ඔයා බයද?
හ්යුන්-ජි.
සර්.
ප්‍රමාද වැඩි වෙන්න කලින් එකතු වෙන්න.
ඒක ඔයාට වාසිදායකයි.
ස්ටාර්පීස් සතයක්වත් වියදම් නොකර එය නැවතත් කරයි!
මට සිරස්තල පේනවා.
එයා දැනටමත් ඒකට සම්බන්ධ වෙලා නැද්ද?
ඔහු සහයෝගීතා ගැටලුව විසඳුවා.
ඔහුට තවමත් කුලිය ලැබෙනවා!
අපි මේ මාසේ කුලිය යැව්වා. ඔයා ඒක දැක්කද?
- ස්ටෙලා.
- හහ්?
ඔයා රස්සාවට යන්න ඕනේ. කුලියට සල්ලි හොයන්න.
ඔහ්, ඔයා හරි.
හොඳ කාලයක් එළඹේවා.
බායි.
- බායි, ස්ටෙලා.
- සටන් කරන්න!
බායි, ස්ටෙලා.
ගොඩක් සල්ලි හම්බ කරන්න!
ඇය පිලේට්ස් උගන්වනවා.
කුලිය ගෙවීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
ඔයාට ඒකෙන් 50%ක් ඕනද?
මෙතරම් විශාල සමාගමක් කොහොමද
අපෙන් කුලිය ලබා ගැනීමට කැමතිද?
ඒ මගේ සල්ලි නෙවෙයි, ඒජන්සියේ සල්ලි.
ආයතනයේ මුදල් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ මුදල් ය.
ඔයාට ස්තූතියි.
හ්යුන්-ජි කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අපට ඉඩ දීම ගැන ස්තූතියි
සංදර්ශනය කරන්න.
මම උදව් කළේ
ප්‍රවර්ධන ලිපිය නිකුත් කරන ලදී.
එය හොඳින් අවසන් වූ නිසා, සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඒ දවසෙ ඔයා බල කළා
වඩා වැදගත් දෙයක් තිබුණා.
සහයෝගීතාවයට වඩා.
මට ඔයාව තේරුනේ නෑ.
මම KillA රංගනය දකිනකම්.
වේදිකාවේ ඔබ දෙදෙනා කළ දේ දකින විට,
මට තේරුණා ඔයා ඒක කළේ ඇයි කියලා.
එය වඩා හොඳ කාර්ය සාධනයක් විය.
ජි-හාන් එක්ක ගායනා කරන යුග ගායනයට වඩා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ අලුත් ගීතය එළියට ආවා කියලා.
ඔබට ආයතනයේ උදව් අවශ්‍යද?
නැත.
මේ ක්‍රීඩාවේ රීතිය වුණේ අපි තනියම ඒක කරන එක.
මම සාධාරණව ක්‍රීඩා කරන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
හරි එහෙනම්.
ආයුබෝවන්.
ඔබේ වාර්තාකරු.
මම ඔයාට ෆෝන් එකෙන් කිව්වා.
ලිපියක් ලිවීමේදී කපු කැන්ඩි වලට කිසිදු වටිනාකමක් නැත.
ඉදිරියට එන්න.
වටිනාකම නිර්මාණය වන්නේ වාර්තාකරුගේ පෑනෙනි.
එය කුඩා නම්, ඔබට එය රසවත් කළ හැකිය.
රස ගන්වන්නද?
මිනිස්සු පිස්සු වැටෙන රසකාරක ඕන තරම් මා ළඟ තියෙනවා.
මම ඔයාට මාර්ස් එක්ස්ක්ලූසිව් එකකුත් දෙන්නම්.
එය නොවේ.
මම පරීක්ෂා කර බලා ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
අපි මොකද කරන්නේ සර්?
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න.
ඔයා කතා කරලා ඉවරද? ඔයා පිස්සු වැටිලා ඉවරද?
මම කිව්වා මම නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ කියලා!
ඔබේ පැත්තෙන් KillA ගැන බලාගන්න.
අපි එකට ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුයි.
එය හැරෙනවා,
කොට්න් කැන්ඩි, මාර්ස් සමඟ ඇති සහයෝගීතාවය අවලංගු කළේය.
[සුවිශේෂී] මාර්ස් සහ කොට්න් කැන්ඩිගේ සහයෝගී ප්‍රසංගය පිටුපස ඇති සත්‍ය කතාව
අවලංගු කිරීමට හේතුව හෙළි වූ විට,
මතභේදය ඇවිළෙමින් තිබේ.
එක් කර්මාන්ත නිලධාරියෙක් පැවසුවේ
ඔවුන්ගේ ඇල්බමය සඳහා ජනප්‍රිය නිෂ්පාදක ට්‍රෝයි බඳවා ගැනීමට,
පොරොන්දු වූ කපු කැන්ඩි
KillA හි ප්‍රසංගයේ උපස්ථ නර්තන ශිල්පිනියක් වීමට,
එමඟින් ඔවුන්ගේ සහයෝගී ප්‍රසංගය අවලංගු කරන ලදී
අඟහරු සමඟ.
කපු කැන්ඩි සමඟ වෙන් නොවූ ට්‍රෝයි
හොඳම තත්වයන් යටතේ,
එල්ට කිල්ඒ හි උපස්ථ නර්තන ශිල්පියා ලෙස දිනකට වැඩ කිරීමට බල කළා,
සහ කපු කැන්ඩි එකඟ විය.
නිකුතුව සහ 24 පුවත්, වාර්තාකරු මෝ ගා-ජින්
මෝ ගා-ජින්, ඒ අවජාතකයා!
අපි මේක ඉක්මනින් බලාගන්න ඕනේ.
[සුවිශේෂී] මාර්ස් සහ කොට්න් කැන්ඩිගේ සහයෝගී ප්‍රසංගය පිටුපස ඇති සත්‍ය කතාව
මාර්ස් සහ කොට්න් කැන්ඩිගේ
සහයෝගීතාවය වීඩියෝවක් ලෙස එළියට ආ සැබෑ හේතුව
කපු කැන්ඩි සහයෝගීතාවය අවලංගු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය,
හේතුව ඉතා කම්පන සහගතයි
කපු කැන්ඩි
අඟහරුගේ උදව් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුව පිළිබඳ කම්පන සහගත සත්‍යය
කපු කැන්ඩි විසින් අඟහරු භාවිතා කළාද?
KillA, නිෂ්පාදක ට්‍රෝයි සහ කොට්න් කැන්ඩි අතර අශෝභන ගනුදෙනුවක්
KillA සහ Cotton Candy, ඇතුළත කරුණු
කම්පන සහගතයි! කපු කැන්ඩි මාර්ස් කැළැල් ඇති කරයි
KillA, Cotton Candy සහ Producer Troy අතර දශක ගණනාවක් තිස්සේ පැවති අවාසනාවන්ත සම්බන්ධතාවය
අපි මොකද කරන්නේ?
- මට තවදුරටත් කියවන්න බැහැ.
- ඇත්තටම...
තවත් ගැටළු ඇත්තේ ඇයි?
[සුවිශේෂී] මාර්ස් සහ කොට්න් කැන්ඩිගේ සහයෝගී ප්‍රසංගය පිටුපස ඇති සත්‍ය කතාව
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
නමුත් ඔබ තවමත් සහයෝගීතා වීඩියෝව උඩුගත කිරීමට එකඟ වුණාද?
ඔව්.
හේයි, සියෝ ජි-හන්!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
අපේ කණ්ඩායම ගැන හිතන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
ලිපිය අතිශයෝක්තියට නංවා ඇත.
ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ!
අඟහරුව මෝඩයෙක් කළා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
අපි මෝඩයෝ කියලා වාර්තාකරුවෙක් කිව්වොත්,
ඒකෙන් අපි මෝඩයෝ වෙනවද?
හේයි!
නවත්වන්න!
කපු කැන්ඩි ඉඳන් ඔයා වැඩිපුර තර්ක කරනවා.
මම ඒ ගැන වඩාත් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ස්ටාර්පීස්
අවශ්‍ය නැති බවට කැලාගේ මතය නොසලකා හැරියා
කපු_කැන්ඩි_අවුට්
කපු_කැන්ඩි_විසුරුවා හරින්න
මාර්ස් සහ කොට්න් කැන්ඩි අතර සහයෝගීතාවය.
අපි අඟහරු ග්‍රහයා ආරක්ෂා කරන ලෙස ස්ටාර්පීස්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
අවසානයේදී, කපු කැන්ඩි විසින් අඟහරු හසුරුවනු ලැබීය.
කපු_කැන්ඩි_නැවතුම්
කපු_කැන්ඩි_විසංයෝජනය
කපු_කැන්ඩි_අවුට්
කපු_කැන්ඩි_නැවතුම්
කපු_කැන්ඩි_විසංයෝජනය
අපි ස්ටාර්පීස් එකෙන් ඉල්ලනවා නවත්තන්න කියලා.
සම්බන්ධ වීමෙන් කපු කැන්ඩි
අඟහරු සමඟ!
කරුණාකර අපේ අඟහරු ග්‍රහයා ආරක්ෂා කරන්න!
අවස්ථාවාදීන් කපු කැන්ඩි!
ඔවුන්ට අඟහරු සමඟ සම්බන්ධ වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
අතුරු විකුණුම් නවත්වන්න!
උන්ට විහිළු කරන එක නවත්තන්න!
අධ්‍යක්ෂක යූන්! එළියට එන්න!
අධ්‍යක්ෂ යූන්! අධ්‍යක්ෂ යූන්! අධ්‍යක්ෂ යූන්!
මම එයාලට ඒක කරන්න කියලා කිව්වේ නැහැ. ඇයි මට කතා කරන්නේ?
මම එයාලට ඒක කරන්න කියලා කිව්වේ නැහැ. ඇයි...
මම එයාලට ඒක කරන්න සැලැස්සුවේ නැහැ!
අඟහරු සහ කැල්ලා සම්බන්ධ වී ඇති බැවින්,
බොහෝ ප්‍රවෘත්ති ආයතන එම පුවත පිළිගත්තා.
ගැටලුව වන්නේ අපයෝජන ලිපි ය.
ඔවුන් දවස පුරාම දේවල් වමනය කරයි,
මතභේදය දිගටම කරගෙන යාම.
ඔවුන් සතිය පුරාම අතීතය හෙළි කරනු ඇත.
සහ ක්ලික්-බයිට් මාතෘකා සාදන්න.
අන්තර්ගතය එලෙසම වනු ඇත.
ඔවුන් එකිනෙකා පිටපත් කරන නිසා.
කැල්ලා වෙබ් අඩවිය ද පුපුරා ගොස් ඇත.
ඒ හැමෝම තරහයි.
මම නොදන්න දෙයක් ඒ අවජාතකයා දැනගත්තේ කොහොමද?
කවුද හොරා? හහ්?
ගැටලුව වන්නේ
කොටන් කැන්ඩි, ට්‍රෝයි සහ කිල්ඒ සම්බන්ධයි,
ඒ නිසා ප්‍රතිචාර දැක්වීම පහසු නැහැ.
අපි වැරදි පියවරක් ගත්තොත්,
එය ආයතන අතර ගැටුමකට තුඩු දිය හැකිය.
පළමුව, අඟහරු ග්‍රහයාට කිසිදු හානියක් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
කොටළුවා. කළමනාකරු පාර්ක් කොට්න් කැන්ඩිගේ තත්වය තේරුම් ගනී.
ඔව් සර්.
මට KillA සමඟ හමුවීමක් ලබා දෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියා එයාලා කරදර ඇති කරයි කියලා!
දැන් තේරෙනවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න සර්.
අඟහරු...
අඟහරු ග්‍රහයා හරි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා කපු කැන්ඩි ගැන කරදර වෙනවද?
අපේ නර්තන වින්‍යාසය වෙනස් වෙලා කියලා ආරංචි වුණු නිසා මම ආවා.
කිම් ජෙනා, ඔයා ඇයි මෙතන?
කුමක් ද?
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඒජන්සිය එය හසුරුවනු ඇත.
ඔහ්, සහ...
මට ට්‍රෝයිව මුණගැහෙන්න දෙන්න.
කන්ග් යූ-රි.
මේ වගේ ප්‍රශ්න ගැටලු.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඒ කණ්ඩායමෙන් වෙන් වුණා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාව එල් කියලා වැඩි වැඩියෙන් හඳුන්වන තරමට,
ඔබ ආයෝජනය කළ යුතු වටිනාකම අඩු වේ.
මම ඔයාට පැහැදිලිව කිව්වා
මට හොඳම දේ කරන්න පුළුවන් දේ විතරයි මම අල්ලන්නේ.
ඔයාට කොහොම ද?
හිතන්න ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔබට හොඳම වීමට අයිතියක් තිබේ නම්.
සර්!
මේ චා ජේ-හ්යුක්.
කවුද හිතන්නේ
මෙතන ලොකුම ගොදුර එයාලාද?
මගේ ගැහැණු ළමයින්ව සටනට යොදා ගත්ත බව ඇත්ත.
කොට්න් කැන්ඩි සහ ට්‍රෝයි අතරද?
අපේ කණ්ඩායමට සහ එල්ට නරක හැඟීම් ඇති බව මම පිළිගනිමි.
නමුත් එච්චරයි.
ඔවුන් එය ආරම්භ නොකළේ නම්,
අපි එහෙම කළා නම් කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
ඉන්පසු
අවසාන ප්‍රහාරකයා කවුද?
මට.
සෝ-යොන් හරි.
මම මේක පටන් ගත්තේ එල්ලේට වද දෙන්න.
මට සමාවෙන්න මම අඟහරු ග්‍රහයාට කරදර ඇති කළාට.
එහෙනම් අපි ට්‍රෝයි එක්ක ඒක විසඳගමු.
සර්!
මම ඒක පටන් ගත්තා, ඉතින් මම ඒක අවසන් කරන්නම්.
සර්, මේක ට්‍රෝයිගේ විතරක් වරදක් නෙවෙයි.
මිනිස් වාර්තා චිත්‍රපටය පසුව රූගත කරන්න.
ඉතින් අපි දැන් මොකක්ද කරන්න ඕන?
සර්.
මට ට්‍රෝයිට දොස් පැවරීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චා හරි.
මම තමයි අඩුම පාඩුව තියෙන කෙනා.
මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
මගේ ප්‍රතිරූපයට අපහාස කිරීම මට වැඩක් නැහැ.
ට්‍රෝයි අපේ ඇල්බමයේ නිෂ්පාදකයා.
ට්‍රෝයි හිට් උනොත්, ඒක අපේ ඇල්බමයට හොඳ නැහැ.
ඔබ සැමට හෘද සාක්ෂියක් ඇත්නම්?
ඒක ඔයාගේ ඇල්බමයට උදව් වෙයිද? හහ්?
අපි මේක සරල කළොත් මේක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි.
දොස් පැවරිය යුතු පුද්ගලයා එක් අයෙකි.
ඉලක්කය ද එකකි.
ඉතිරි හැමෝම ගොදුරු. තේරුණාද?
ඔබේ භූමිකාවන් නිවැරදිව රඟපාන්න.
සර්!
අපි පටිගත කරන්නයි යන්නේ.
අපි ඒක කළේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා.
මේක හරියටම අවුරුදු 5කට කලින් වගේ.
අපි ආයෙත් ට්‍රෝයිව එළවලා දැම්මොත්...
දැන් තත්ත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
සියල්ල පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා කිව්වා මම KillA ප්‍රසංගයේදී හොඳට පේනවා කියලා!
ඒ කාලේ,
ඔබේ නොසැලකිලිමත්කම හරි.
මේ වතාවේ, ඒක නැහැ.
ඒ කාලේ, ඒක දේවල් ඉවර කරන්න ක්‍රමයක්.
මෙවර එය ප්‍රේරකයක් බවට පත්වනු ඇත.
ඒක හැමෝම ඇදගෙන යාමේ ආරම්භය වේවි.
ඔබට හැසිරවිය නොහැකි තරම් ගැඹුරු වැල්ලකට.
ඉතින්...
මම ඔයාට ලකුණක් දෙනකම් නිශ්චලව ඉන්න.
ලකුණක්?
කිම් ජෙනා.
තාමත් තේරුනේ නැද්ද?
කැඩුණු අත්තක්.
ගඟ තරණය කිරීමට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
මට මේක කියන්න ඕන නෑ ඒත්...
එක පාරක් මාව විශ්වාස කරන්න.
මම අදහස් කළේ...
මගේ සහජ බුද්ධිය විශ්වාස කරන්න.
ට්‍රෝයි විවෘතව මෙසේ කියයි, "මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
මම සුළු දෙයක් කළා. මට ඒ ගැන කණගාටුයි."
KillA So-yeon, "මම මගේ පරණ යාළුවා Elle
ට උදව්වක් කළා. ප්‍රතිචාරයෙන් මම පුදුමයට පත් වුණා."
කොට්න් කැන්ඩි එල්, "මම කිල්ඒගෙන් කපුන්ගේ ඇල්බමයට උදව්වක් ඉල්ලුවා
. කිල්ඒ විස්තර දැනගෙන හිටියේ නැහැ."
කපු කැන්ඩි ජෙනා, "එය එල් තනිවම රැගෙන යා යුතු දෙයක් නොවේ
. මිතුරන් එක්ව වැස්සට මුහුණ දෙයි."
ඔවුන් හිතකර ලෙස ලිව්වා.
හෙලෝ සර්.
අපි පටන් ගනිමු.
ඔව් සර්.
බොහෝ ලිපිවල සඳහන් වන්නේ එය ට්‍රෝයිගේ වරදක් බවයි.
ප්‍රසිද්ධ නිෂ්පාදක ට්‍රෝයි ස්ටාර්පීස් හැර ගියේ
රචනා සොරකම පිළිබඳ විවාදයක් හේතුවෙනි.
ප්‍රසිද්ධ නිෂ්පාදක ට්‍රෝයි ස්ටාර්පීස් හැර ගියේය
අවුරුදු 5ක් තිස්සේ තියාගත්ත වෛරයක් නිසා ඇතිවුන ඛේදවාචකයක්?
රචනා සොරකම පිළිබඳ විවාදය නිසා.
ට්‍රෝයි මාර්ස් සහ කිල්ඒ රසිකයන්ගෙන් විවේචනයට ලක් වේ
අවුරුදු 5ක දරුවෙකුගේ අමනාපයක් නිසා ඇති වූ ඛේදවාචකයක්?
ප්‍රහාරක ට්‍රෝයි කෙරෙහි විවේචන.
ට්‍රෝයි මාර්ස් සහ කිල්ඒ රසිකයන්ගෙන් විවේචනයට ලක් වේ
ට්‍රෝයිගේ ප්‍රමාද වූ පළිගැනීම!
ට්‍රෝයි ඔවුන්ගේ මංමුලා සහගත බව භාවිතා කළා, එය විවේචනය කළ යුතුයි
ප්‍රහාරකයා කෙරෙහි විවේචන ට්‍රෝයි
ට්‍රෝයිගේ ප්‍රමාද වූ පළිගැනීම නිසා අහිංසක මාර්ස්
සහ කිල්ඒ හානිවලට ලක් වේ
අහිංසක මාර්ස් සහ කිල්ඒ ද හානි වලට ලක් වේ.
මේස අප දෙසට හිතකර ලෙස හැරී ඇත.
සර්!
මම ජෙනාව නිව්ස් ජර්නල් ජේ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා ගත්තා.
වේලාව, ස්ථානය සහ විකාශන කාල පරාසය
සියල්ල සකසා ඇත.
කිම් ජෙනා. මම දැන් ඔයාට ලකුණ දෙනවා.
ඔයා සුදානම් ද?
අපිට ජෙනා ඉන්නවා, ඇය තමයි මේ ප්‍රශ්නේ කේන්ද්‍රයේ ඉන්නේ.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මම සිතනවා
දොස් පැවරිය යුත්තේ ට්‍රෝයි පමණක් නොවේ.
ඒ මොහොතේ,
අපි හිටියා
වැරදියි.
අපි හිතුවේ ට්‍රෝයිව එළියට තල්ලු කරන්න විතරයි.
අපි එයාට පෙන්නන්න තිබුණා
අපි වෙනස්ම විදිහකට යාළුවෝ වුණා කියලා...
මම ඇත්තටම
මම කළ දේ ගැන පසුතැවෙනවා.
ඉතින්...
මෙම අවස්ථාවේ,
මට ට්‍රෝයිට පෙන්නන්න ඕන වුණා
අපි ගත් තේරීම.
මම හිතුවේ ඒක ක්‍රමයක් කියලා
අපිට ට්‍රෝයිගෙන් සමාව ගන්න පුළුවන් අපේ අතීතයට.
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්න හිතුවේ?
මට තේරුණා ට්‍රෝයි ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ කියලා
අපිට රිද්දන්න ඕන.
මොකද මට ට්‍රෝයිගේ වේදනාව දැනුනා
ඔහු අපිව ඉවතට තල්ලු කළ විට.
ඉතින්...
මම හිතුවා අපි නිසි ලෙස සමාව ගත යුතුයි කියලා.
නැහැ,
අපට අතීතයට ආපසු යාමට සිදු විය.
අපි එකිනෙකාගේ සිහින දැන සිටි නිසා,
අපි එකිනෙකාට මුල් බැසගෙන හිටියා.
ඔබ සිහිනයක් ගැන සඳහන් කරන විට,
ඔබ අදහස් කරන්නේ සාර්ථක අයිඩල් ගායකයෙක් වීමද?
නැත.
ට්‍රෝයි ගීත ලියනවා.
අපි ඒවා ගායනා කරනවා.
ඒක සරල සිහිනයක්...
අත්හැරීම ලේසියෙන් කරන්න බැරි වුණා
අඟහරු එක්ක සහයෝගීතාවයට නේද?
හරි.
විය
අපට කදිම අවස්ථාවක්.
වාව්.
ඇය මෙතරම් සන්සුන්ව සිටින්නේ කෙසේද?
සර්.
අපි ජෙනාව හදන්න හොඳ නැද්ද?
ජනප්‍රිය ගායිකාවක් වෙනුවට නිළියක් වෙනවාද?
ඇය හොඳින් කරනවා.
අපි හරි කියලා හිතපු පාර ගත්තා.
නමුත් අපි නොදැනුවත්වම රිදවන බව අපි දැන සිටියේ නැහැ
ක්‍රියාවලියේ අහිංසක මිනිසුන්.
මට අඟහරු සහ කැලා ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම KillA සහ ඔවුන්ගේ රසිකයන්ගෙන් සමාව අයදිමි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මෙහි සිටීම ගැන ස්තූතියි, ජෙනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නිව්ස් ජර්නල් ජේ සඳහා එය ඉතා දුර්ලභ ය.
විනෝදාස්වාද ක්ෂේත්‍රයේ ගැටලුවක් හැසිරවීමට...
ඇය ගොනාගේ අංවලින් අල්ලනවා.
ඒකෙන් හොඳක් වෙයිද නරකක් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒ සමඟ,
මම හිතන්නේ අපේ කැල්ලා
මෘදු වනු ඇත.
සමාජ මාධ්‍යවල ප්‍රතිචාරය වෙනස් වෙමින් පවතී.
නමුත් නාටකාකාර හැරීමක් පහසු නොවනු ඇත.
ඇය බොරුකාරයෙක් කියලා එයාලට හිතෙන්න පුළුවන්.
මහජනතාව කුමන රැල්ලකට හසු වේදැයි අපට දැනගත නොහැක.
මට තේරෙනවා දැන් ඔයාට දැනෙන විදිහ.
හහ්?
වාර්තාකරු මෝ මෙය ලියා ඇත...
කිල්ඒ, කොටන් කැන්ඩි, ට්‍රෝයි.
[කතුවැකිය: වාර්තාකරු මෝගේ ඇස් හරහා]
KillA-Cotton Candy-Troy, ඔවුන්ගේ සැබෑ වර්ධනය
ඔවුන්ගේ සැබෑ වර්ධනය.
මහජන මතය වෙනස් ලෙස යනවා දැකීම
මගේ ලිපියෙන් මම අදහස් කළේ, මට කණගාටුවක් දැනුණා.
ඔහු මුලින්ම තත්වය කණගාටුදායක බවට පත් කළේය.
වාර්තාකරුවන් කරුණු ලියයි.
කරුණු සැමවිටම සත්‍යයට අනුරූප නොවේ.
සත්‍යය බොහෝ විට කරුණු පිටුපස සැඟවී ඇත.
තියුණු ඇස් ඇති අයට පමණක් එය හෙළි වේ.
දැන්, දුර්වල පෙනීම ඇති අය සඳහා,
මතභේදය පිටුපස ඇති සත්‍ය කතාව මම කියන්නම්.
අද කොරියාවේ, ගණන් කළ නොහැකි තරම් දරුවන්
පිළිම ගායකයින් වීමේ සිහිනය.
තරුණ වියේදීම, ඔවුන් පුහුණුවන්නන් වීමට තෝරා ගනී.
ඔවුන් මංගල දර්ශනය සඳහා වසර ගණනාවක දැඩි පුහුණුවක් ලබා ගනී.
කනස්සල්ලෙන්, ඒවා කවදා කපා දමනු ඇත්දැයි නොදැන,
ඔවුන් මිතුරන් සමඟ තරඟ කරති
සහ අවිනිශ්චිතතාවයෙන් සෑම දිනකම පුහුණුවීම් කරන්න.
කතාව මේ පැත්තට යන්නේ ඇයි, නේද?
අවුරුදු 7කට පෙර,
කිල්ඒ, කොට්න් කැන්ඩි සහ ට්‍රෝයි
මංගල දර්ශනය ගැන සිහින දකින බොහෝ පුහුණුලාභීන්ගෙන් කෙනෙකි.
අත ප්‍රතික්ෂේප කළ මිතුරන් නිසා ඔවුන්ට රිදුණා.
ඔවුන් කඳු බෑවුමක පැටලී සිටියහ
ඒ නිසා ඔවුන් බොහෝ විට තේරුම් ගත්තේ නැතුව ඇති
ඔවුන්ගේ තේරීම් සහ ක්‍රියාවන්ට ප්‍රතිවිපාක තිබුණි.
අපි ආයෙත් බලමු.
අපි අවංක වෙමු.
පරණ ණය පියවන විදිහ නේද?
පුදුමද?
කිසිම ආකාරයකින් පාසලක් හෝ පොතක් නැත
නැත්නම් වැඩිහිටියෙක් ඔවුන්ට ඉගැන්නුවා,
ඔවුන් එය කළා.
ට්‍රෝයි එහෙම කළේ නැහැ
කොට්න් කැන්ඩිගේ ඇල්බමයට සහභාගී වෙන්න වෙනවා.
නමුත්
ඔහු කළා.
එල් කපු කැන්ඩි දාලා ගිහින් තිබුණා,
ඒ නිසා ඇයට ට්‍රෝයිගේ ඉල්ලීම පිළිගැනීමට සිදු නොවීය.
නමුත් ඇය එසේ කළා.
කොට්න් කැන්ඩිට සහයෝගීතාවයෙන් ඉදිරියට යන්න තිබුණා.
නමුත් ජෙනා
ඇගේ මිතුරියව දූවිල්ලේ දාලා ගියේ නැහැ.
ඇය ට්‍රෝයි ගැනත් බලාපොරොත්තු අත්හැරියේ නැහැ.
කවුද ඔවුන්ව මුල්ලකට තල්ලු කළේ.
KillA ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් දැනගෙන හිටියා ඔවුන් විවේචනයට ලක් වෙන බව,
නමුත් ඔවුන් එල්ගේ ඉල්ලීමට එකඟ වුණා.
අඟහරුට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන්ගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කණ්ඩායමේ නැවත පැමිණීමට උදව් කිරීමටයි.
ඒ වගේම ස්ටාර්පීස් එකටත් උදව් කරන්න ඕන වුණා.
ඔවුන්ගේ තේරීම් සහ ක්‍රියාවන් බව පිළිගනිමු
කිසිවෙකුට පහසුවෙන් කළ නොහැකි දෙයක් විය.
ඔවුන් තම වැරැද්ද පියවරක් ලෙස භාවිතා කරමින් වර්ධනය විය.
අපි හැමෝම ඒ වගේ දේකට මුහුණ දීලා තියෙනවා.
මෙම සිදුවීම ගම්‍යතාවයක් ලෙස සේවය කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
වඩාත් පරිණත සංවර්ධනයක් සඳහා
නොමසුරුව සමාව දෙන රසික සංස්කෘතිය
එක් වරක් සිදු වූ වැරැද්දක්.
රිපෝටර් මෝට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, නේද?
භින්නෝන්මාදය?
ඒක නියම වෙලාව.
එය ජෙනාගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවෙන් පසුව වහාම මතු විය.
ඒක හරියට අන්තිම කූඤ්ඤය ඇතුලට යනවා වගේ දැනෙනවා.
පළවෙනි ලිපිය ලියපු කෙනා තමයි,
ඒ නිසා එය විශාල බලපෑමක් ඇති කරනු ඇත.
අපේ ජීවනාලිය තියෙන්නේ මේ අවජාතකයා ඇතුලේ...
මෙම වාර්තාකරුගේ අතේ.
මේක කොහොමද වෙන්නේ? හහ්?
හහ්?
අපොයි.
ඔක්කොම හැරිලා වගේ.
බලන්න.
කොට්න් කැන්ඩි ජෙනාගේ අවංකභාවය ඉටු වේවිද?
කොට්න් කැන්ඩිගේ අවංක පසුතැවිල්ල
කොටන් කැන්ඩි සහ ට්‍රෝයි ගැටුම, හැමෝටම සම්බන්ධ කළ හැකි කතාවක් වන
කොටන් කැන්ඩි අසාර්ථක වී ඇත, නමුත් ඔවුන්ගේ මිත්‍රත්වය සාර්ථකයි.
කොට්න් කැන්ඩි ජෙනාගේ අවංකභාවය ඔප්පු වෙයිද?
කපු කැන්ඩිගේ අවංක පසුතැවිල්ල
කොට්න් කැන්ඩි සහ ට්‍රෝයි ගැටුම,
හැමෝටම සම්බන්ධ විය හැකි කතාවක්.
කොට්න් කැන්ඩි අසාර්ථකයි
නමුත් ඔවුන්ගේ මිත්‍රත්වය සාර්ථකයි.
වත්මන් පිළිම නිෂ්පාදන ක්‍රමය හරිද?
සිනහව පිටුපස සැඟවුණු අසීමිත තරඟකාරිත්වයේ වෙළඳපොළ
කොට්න් කැන්ඩි,
ට්‍රෝයි සහ කිල්ඒ ගැටුම කෙරෙහි අනුකම්පාව
පහත් අදහස් දැක්වීම නවත්වන්න,
කපු කැන්ඩි, ට්‍රෝයි සහ කිල්ඒ මතභේදය පිළිබඳ නව ඉදිරිදර්ශනයක්.
ට්‍රෝයි විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලද කොටන් කැන්ඩි හි නව ඇල්බමය කෙරෙහි උනන්දුව වැඩි වෙමින් පවතී.
නව ඇල්බමය අංක 1 බවට පත්වීමෙන් පසු කොටන් කැන්ඩි විසුරුවා හරිනු ඇත.
කපු කැන්ඩි කෙරෙහි ඇති උනන්දුව ප්‍රමාද වීම,
නාලිකා ග්‍රාහකයින්ගේ වැඩිවීම
කපු කැන්ඩි මතභේදයෙන් යහපත එළියට එයි -
පළමු ඇල්බමයේ මාතෘකා ගීතය කෙරෙහි උනන්දුව වැඩි වේ
කොටන් කැන්ඩිගේ පළමු ඇල්බමය වන "වයිට් ඩේ"
ප්‍රමාද වී ප්‍රස්ථාරවල ඉහළට එයි
කොට්න් කැන්ඩිගේ පළමු ඇල්බමය "වයිට් ඩේ"
ප්‍රස්ථාරවල ඉහළට නැඟේ -> 120 වන ස්ථානය ලබා ගනී
ඔයා හරිම සිසිල්.
සුභ පැතුම්.
ඒ සියල්ල විසඳිලා.
කොට්න් කැන්ඩිගේ එකම ඇල්බමය ප්‍රස්ථාරවල ඉහළට යමින් තිබේ.
කපු කැන්ඩි නිකුත් කිරීමේ අනුපාතය...
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ආව්, ෂුක්ස්.
ජෙනාගේ අවංක සම්මුඛ සාකච්ඡාව ඒ සියල්ල කළා.
ඔබේ අවදානම් කළමනාකරණ කුසලතා
ද විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කළේය.
ඔබ පසු විපරම් තීරුවක් ලිවීම ප්‍රතික්ෂේප කළේ නම්,
තත්වය ගොඩක් වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ මා වෙත පැමිණි විට,
මම පුදුම වුණා.
කොට්න් කැන්ඩි ස්ටාර්පීස් ඉවත දැමුවේ නැද්ද?
නමුත් ඔබ ඔවුන්ගේ ගැටළු විසඳීමට ක්‍රියාශීලීව කටයුතු කළා.
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
ඔහ්!
ඒ අඟහරු ග්‍රහයා සම්බන්ධ නිසා.
හරිද?
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
අයියෝ.
මම කිව්වා ඒකට කුළුබඩු දාන්න කියලා, ඒත් ඔයා ඒක විසඳගන්නවද?
කවුද ඒක විසඳන්නේ?
මම ඒකට කුළුබඩු එකතු කරනවා.
ඔයා කවදාවත් මාළු අල්ලලා නෑ නේද?
ඔයා මාළු අල්ලන්නේ නෑ.
ඒවා පොඩියි, රසත් නෑ.
මොනවා වුනත්. මට දැන් ඒක ඕනේ!
මෙතනද? කොක්ක?
ඔව්.
අපි යමක් එකතු කළ යුතුද?
ඔව්, මට ඒක නැවත පණ ගන්වන්න ඕන.
හරි හරී.
එන්න ඇතුලට.
ඔයා අඬනවද?
ඔයාට කොහොම ද?
මම අඬන්නේ නැහැ.
ඒක පටිගත කිරීමක් විතරයි.
බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
අපි ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එන්න, අපි තාම පටන් අරන් නෑ.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න. අපට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
ඒක මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා.
එල් මෙහි සිටියා නම්.
අපි පටන් ගනිමු.
අද කොට්න් කැන්ඩි පටිගත කරනවා.
ඔයා එයාලගේ සින්දු ඇහුවද?
නැත.
ඒක පටිගත කරලා නැතිකොට මම කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඔයා එයා එක්ක ගොඩක් ළඟයි, ඒ නිසා මම හිතුවේ එයා ඔයාට ඉඩ දුන්නා කියලා.
ඔයා තමයි මට ළඟම කෙනා.
මම දන්නවා.
මම හිතුවේ ඔයා වෙනස් වෙලා කියලා.
හේයි, වැඩකාරයෙක් වෙන එක නවත්තන්න.
එක පාරක් අහසයි පොළවයි දිහා බලන්න.
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
ජි-හන්.
හහ්?
ඔයාට ඇත්තටම Cotton Candy අංක 1 වෙනවට ඕනද?
ඒක හොඳ වෙයි.
අපි එකම වේලාවක ක්‍රියාකාරී වුවත්
ඔවුන්ගේ ඇල්බමය එළියට එන විට?
අපි ඔවුන්ට එරෙහිව තරඟ කරන්නෙමු.
ඔබට තවමත් ඔවුන් අංක 1 වීමට අවශ්‍යද?
අපි අද අපේ ගීතය පටිගත කළා.
මම ගොඩක් කාලෙකින් ස්ටුඩියෝ එකක් ඇතුලට ගිහින් නෑ.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
මම හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
අපේ මංගල ඇල්බමය නිකුත් කරන විට වඩා මම කලබල වුණා.
අපේ ගීතය
ඇත්තටම හොඳයි.
ට්‍රෝයි ඒක හොඳට හැදුවා.
ඉතින් අපි පටිගත කළ විට,
ඒක හරිම විනෝදජනකයි. අපි සතුටින් හිටියා.
ඔබට ඉක්මනින් එය අසන්නට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සුභ පැතුම්!
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ කාලසටහනේ යම් කාලයක් වෙන් කරගන්න.
ඒක වැරදි විදියට ගන්න එපා.
ඒක ලිංගික වාසි ලබා දීමක් නෙවෙයි.
ඒ ඔබව හඳුන්වා දීමටයි.
ඒවා දැන ගැනීම හොඳ වනු ඇත.
එක සිංදුවක් විතරක් කියලා යන්න.
ඔයා කොහේ ද?
මම ඔයාව ගන්න යන්නද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පාක් සොන්ග්-ජින්
මහත්වරු කැමති නැහැ බලාගෙන ඉන්නවට.
ඔයා ඇන්දේ මම අරන් දුන්න ඇඳුම නේද?
ඔහ්!
දෙන්න.
පොරොන්දුවක් යනු පොරොන්දුවකි.
මට ඇයව යන්න දෙන්න ඕන නෑ.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
මේක දශකයකට කලින්ද?
මම ඕනෑම වෙලාවක ඔයාට විරුද්ධව ඔට්ටු අල්ලනවා.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ, වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් සමඟ ඔට්ටු අල්ලන්න.
ඇදගෙන යාම නොවේ.
තෝ අවජාතකයා...
මම දවසක ඔයාට කියන්නම්.
ඔහ්.
මම යමක් බාධා කළාද...
නැත.
ඔහ්!
ඒ ගෑනිව අල්ලගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
එය කුමක් ද?
ඔහ්.
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ.
ඒක කිසිසේත්ම අවශ්‍ය නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ ගීතය පටිගත කළා කියලා.
ඔව්.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මා ප්රිය නොකරයි.
සර්.
ඔයා කිව්වා කැඩිච්ච අත්තක් කියලා
ගඟ තරණය කිරීමට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
අනාගතයේදී මට අත්හැරීමට අවශ්‍ය යැයි හැඟෙන සෑම අවස්ථාවකම.
මම දැන් යනවා.
ආයුබෝවන්.
අපි හොඳ විශ්වාසයකින් තරඟ කරන්නෙමු.
නමුත් අපේ ගීතය
බලවත්. ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ජීස්.
අපේ ගීතය සහ අපේ කණ්ඩායම බලවත්.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මට හරිම කුතුහලයි.
මට ඒක අහන්න දෙන්නේ නැද්ද?
නැහැ. ඒක තාම ප්‍රගුණ කරලාවත් නැහැ.
ඒ වගේම, ඔයා මට ඔයාගෙ දේ අහන්න දුන්නෙත් නෑ.
ඒ
මොකද බිබියොන්ග් රහස්‍යභාවය ගැන පිස්සු වැටිලා.
අපි අහලා බලමු.
නැහැ!
හේයි, ඔයාට ගොඩක් උපකරණ අවශ්‍ය නම්,
ඔයා දැනටමත් පැරදිලා.
එය විශිෂ්ට කෘතියකට ගරු කිරීමක්.
ඔබ මේ හරහා සවන් දිය යුතුයි
පාදම පැහැදිලිව ඇසීමට.
හරි හරී.
මම ඔයාට අපේ ගීතය අහන්න දුන්නොත්,
ඔයා මට ඔයාගෙ දේ අහන්න දෙන්න ඕන.
අපේ එක තාම මිශ්‍ර කරලා ඉවර නෑ.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
මේක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත්
මම හිතන්නේ මම මේ ගීතයට ආදරෙයි.
එහෙනම් මම පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
අපිට තුන්කොන් ප්‍රේමයක ඉන්න බෑ.
එය කුමක් ද?
මේ...
මේ මගේ ගීතය.
කුමක් ද?
පාර්ක් සන්-යන්ග්ගේ
විශේෂ පෙනුමට අපි ඇයට ස්තූතිවන්ත වෙමු.
පිළිමය
[පිළිමය: කුමන්ත්‍රණය]
කපු කැන්ඩි ඉවත් කරන්න
සහ අඟහරු ආරක්ෂා කරන්න!
ඒක කවි සොරකමක් නෙවෙයි කියලා එයාලට කියලා සටන් කරන්න!
ඔයා හිතනවද ඒක වැඩ කරයි කියලා?
අපි අඟහරු ග්‍රහයාට එරෙහිව සටන් කරනවා.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් මම පියවරක් පසුපසට ගන්නේ නැහැ.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
හැමෝවම මඩ සටනකට ඇදලා දාන්නද?
යන්න එපා.
නවත්වන්න.
මම ඒක කරන්නම්!
ඔයා ඒ සින්දුවට කැමති වුණා.
ඔයාට ඒක එච්චර ලේසියෙන් අතහරින්න පුළුවන්ද?
ඒ ගැන ආරංචියක් ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
අඟහරු ග්‍රහයා සොරාගෙනද? ඇයි ඔයා මේ මෝඩ විදිහට හැසිරෙන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ඔයාට ජි-හාන් ළඟට යන්න බෑ කියලා?
අපි එය කරමු.
අපේ ගීතයත් ඒ විදියටම නිකුත් කරමු.
අඟහරුගේ ඒකකයේ ගීතයේ දිනය සහ වේලාව.
නමුත් කාලය...
අපට කාලය අඩුයි, නමුත් එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ.
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥